Repository: Hortyhort/QuietCoach
Catalog: QuietCoach/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# common.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# common.done
source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

# common.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hant: 下一步

# common.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# common.try_again
source: Try Again
ja: もう一度
zh_hant: 再試一次

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# common.share
source: Share
ja: 共有
zh_hant: 分享

# common.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# onboarding.welcome_title
source: Practice Speaking
ja: 話す練習をしよう
zh_hant: 練習說話

# onboarding.welcome_subtitle
source: Build confidence for conversations that matter
ja: 大切な会話に自信を持とう
zh_hant: 為重要對話建立自信

# onboarding.get_started
source: Get Started
ja: 始める
zh_hant: 開始使用

# onboarding.skip_intro
source: Skip Intro
ja: スキップ
zh_hant: 略過介紹

# onboarding.permission_title
source: Microphone Access
ja: マイクへのアクセス
zh_hant: 麥克風存取權限

# onboarding.permission_description
source: QuietCoach needs microphone access to record your practice sessions. All audio stays on your device.
ja: QuietCoachは練習セッションを録音するためにマイクへのアクセスが必要です。すべての音声はデバイス上に保存されます。
zh_hant: QuietCoach 需要麥克風存取權限來錄製您的練習。所有音訊都保留在您的裝置上。

# onboarding.grant_access
source: Grant Access
ja: アクセスを許可
zh_hant: 授予權限

# onboarding.everyone_has_conversations
source: Everyone has conversations
ja: 誰にでも
zh_hant: 每個人都有

# onboarding.they_dread
source: they dread.
ja: 苦手な会話がある。
zh_hant: 害怕面對的對話。

# onboarding.continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hant: 繼續

# onboarding.what_if_you_could
source: What if you could
ja: もし事前に
zh_hant: 如果你可以

# onboarding.practice_them_first
source: practice them first?
ja: 練習できたら？
zh_hant: 先練習一下呢？

# onboarding.show_me
source: Show me
ja: 見せて
zh_hant: 讓我看看

# onboarding.pick_one_thats
source: Pick one that's been
ja: 気になっている
zh_hant: 選一個一直

# onboarding.on_your_mind
source: on your mind
ja: シナリオを選んで
zh_hant: 在你心上的

# onboarding.lets_practice
source: Let's practice
ja: 練習しよう
zh_hant: 開始練習

# onboarding.take_thirty_seconds
source: Take 30 seconds.
ja: 30秒だけ。
zh_hant: 花30秒。

# onboarding.say_what_you_need
source: Say what you need to say.
ja: 言いたいことを言ってみて。
zh_hant: 說出你想說的話。

# onboarding.tap_to_finish
source: Tap to finish
ja: タップして終了
zh_hant: 點擊完成

# onboarding.see_you_did_it
source: See? You did it.
ja: ほら、できた。
zh_hant: 看到了嗎？你做到了。

# onboarding.thats_the_whole_app
source: That's the whole app.
ja: これがアプリのすべて。
zh_hant: 這就是整個應用程式。

# onboarding.practice_words_title
source: Practice the words before they count.
ja: 本番前に 言葉を練習しよう。
zh_hant: 在關鍵時刻前 先練習你的話語。

# onboarding.practice_words_subtitle
source: Quiet Coach helps you rehearse hard conversations—privately, with instant feedback.
ja: Quiet Coachは難しい会話をプライベートに練習し、即座にフィードバックを得るのに役立ちます。
zh_hant: Quiet Coach 幫助你私下排練困難的對話，並獲得即時回饋。

# onboarding.voice_stays_yours
source: Your voice stays yours.
ja: あなたの声はあなたのもの。
zh_hant: 你的聲音屬於你。

# onboarding.voice_stays_yours_description
source: All audio is processed on your device. Nothing is uploaded. Nothing is stored unless you choose.
ja: 音声はデバイス上で処理されます。iCloud同期と匿名分析はデフォルトでオフです。
zh_hant: 音訊會在你的裝置上處理。iCloud 同步與匿名分析預設關閉。

# onboarding.one_permission
source: One permission. That's it.
ja: 必要な許可は ひとつだけ。
zh_hant: 只需一個權限。 就這樣。

# onboarding.one_permission_description
source: Quiet Coach needs microphone access to hear your rehearsal. You're always in control.
ja: Quiet Coachはリハーサルを聞くためにマイクへのアクセスが必要です。いつでもあなたがコントロールできます。
zh_hant: Quiet Coach 需要麥克風存取權限來聆聽你的排練。你始終掌控一切。

# home.title
source: Practice
ja: 練習
zh_hant: 練習

# home.recent_sessions
source: Recent Sessions
ja: 最近のセッション
zh_hant: 最近的練習

# home.no_sessions
source: No sessions yet
ja: セッションはまだありません
zh_hant: 尚無練習記錄

# home.start_practice
source: Start Practice
ja: 練習を開始
zh_hant: 開始練習

# home.scenarios_title
source: Choose a Scenario
ja: シナリオを選択
zh_hant: 選擇情境

# home.pro_label
source: PRO
zh_hant: 專業版

# home.choose_scenario
source: Choose a scenario
ja: シナリオを選んでください
zh_hant: 選擇情境

# home.recent
source: Recent
ja: 最近
zh_hant: 最近

# home.see_all
source: See All
ja: すべて見る
zh_hant: 查看全部

# home.welcome
source: Welcome to Quiet Coach
ja: Quiet Coachへようこそ
zh_hant: 歡迎使用 Quiet Coach

# home.select_scenario_sidebar
source: Select a scenario from the sidebar to begin practicing difficult conversations.
ja: サイドバーからシナリオを選択して、難しい会話の練習を始めましょう。
zh_hant: 從側邊欄選擇一個情境，開始練習困難的對話。

# home.choose_scenario_sidebar
source: Choose a scenario from the sidebar to start practicing
ja: サイドバーからシナリオを選んで練習を始めましょう
zh_hant: 從側邊欄選擇一個情境開始練習

# home.practice_description
source: Practice expressing yourself in this scenario. Record your voice and get feedback on clarity, pacing, and confidence.
ja: このシナリオで自分を表現する練習をしましょう。声を録音して、明瞭さ、ペース、自信についてフィードバックを受け取りましょう。
zh_hant: 在這個情境中練習表達自己。錄製你的聲音，並獲得關於清晰度、節奏和自信的回饋。

# home.tips_for_scenario
source: Tips for this scenario:
ja: このシナリオのヒント：
zh_hant: 此情境的提示：

# home.start_recording
source: Start Recording
ja: 録音を開始
zh_hant: 開始錄音

# home.practice_private_space
source: Practice difficult conversations in your own private space
ja: 自分だけのプライベート空間で難しい会話を練習しよう
zh_hant: 在你的私人空間練習困難的對話

# home.exit_space
source: Exit Space
ja: スペースを終了
zh_hant: 離開空間

# home.tips
source: Tips
ja: ヒント
zh_hant: 提示

# recording.tap_to_start
source: Tap to Start
ja: タップして開始
zh_hant: 點擊開始

# recording.recording
source: Recording
ja: 録音中
zh_hant: 錄音中

# recording.tap_to_stop
source: Tap to Stop
ja: タップして停止
zh_hant: 點擊停止

# recording.analyzing
source: Analyzing...
ja: 分析中...
zh_hant: 分析中...

# recording.duration
source: %d seconds
ja: %d秒
zh_hant: %d 秒

# recording.cancel_rehearsal
source: Cancel Rehearsal
ja: リハーサルをキャンセル
zh_hant: 取消排練

# recording.keep_recording
source: Keep Recording
ja: 録音を続ける
zh_hant: 繼續錄音

# recording.will_be_deleted
source: Your recording will be deleted.
ja: 録音は削除されます。
zh_hant: 你的錄音將被刪除。

# recording.rehearse
source: Rehearse
ja: リハーサル
zh_hant: 排練

# recording.idle
source: Idle
ja: 待機中
zh_hant: 閒置

# recording.paused
source: Paused
ja: 一時停止
zh_hant: 已暫停

# recording.finished
source: Finished
ja: 完了
zh_hant: 已完成

# feedback.title
source: Your Feedback
ja: フィードバック
zh_hant: 你的回饋

# feedback.overall_score
source: Overall Score
ja: 総合スコア
zh_hant: 總體評分

# feedback.clarity
source: Clarity
ja: 明瞭さ
zh_hant: 清晰度

# feedback.pacing
source: Pacing
ja: ペース
zh_hant: 節奏

# feedback.tone
source: Tone
ja: トーン
zh_hant: 語調

# feedback.confidence
source: Confidence
ja: 自信
zh_hant: 自信

# feedback.insights
source: Insights
ja: 洞察
zh_hant: 洞察

# feedback.try_again
source: Practice Again
ja: もう一度練習
zh_hant: 再次練習

# feedback.share_result
source: Share Result
ja: 結果を共有
zh_hant: 分享結果

# feedback.tier.excellent
source: Excellent
ja: 素晴らしい
zh_hant: 優秀

# feedback.tier.good
source: Good
ja: 良い
zh_hant: 良好

# feedback.tier.developing
source: Developing
ja: 成長中
zh_hant: 進步中

# feedback.tier.needs_work
source: Needs Work
ja: 要改善
zh_hant: 需要改進

# feedback.review
source: Review
ja: レビュー
zh_hant: 回顧

# feedback.your_scores
source: Your Scores
ja: あなたのスコア
zh_hant: 你的評分

# feedback.coaching_notes
source: Coaching Notes
ja: コーチングノート
zh_hant: 教練筆記

# feedback.how_scores_work
source: How Scores Work
ja: スコアの仕組み
zh_hant: 評分說明

# feedback.share_progress
source: Share your progress
ja: 進捗を共有
zh_hant: 分享你的進度

# feedback.try_again_focus
source: Try Again Focus
ja: 再挑戦のポイント
zh_hant: 再試一次的重點

# feedback.structure_guide
source: Structure Guide
ja: 構成ガイド
zh_hant: 結構指南

# feedback.practiced
source: Practiced
ja: 練習済み
zh_hant: 已練習

# score.clarity.description
source: Based on pause patterns and silence. Clear speakers pause intentionally.
ja: 間のパターンと沈黙に基づきます。明瞭な話し手は意図的に間を取ります。
zh_hant: 基於停頓模式和靜默。清晰的說話者會有意識地停頓。

# score.pacing.description
source: Based on rhythm—phrases per minute. Too fast or slow affects your score.
ja: リズム（1分あたりのフレーズ数）に基づきます。速すぎても遅すぎてもスコアに影響します。
zh_hant: 基於節奏——每分鐘的短語數。過快或過慢都會影響你的分數。

# score.tone.description
source: Based on volume stability. Consistent volume sounds calm and controlled.
ja: 音量の安定性に基づきます。一定の音量は落ち着いてコントロールされた印象を与えます。
zh_hant: 基於音量穩定性。穩定的音量聽起來冷靜且有控制力。

# score.confidence.description
source: Based on volume level and consistency. Steady delivery sounds assured.
ja: 音量レベルと一貫性に基づきます。安定した話し方は自信があるように聞こえます。
zh_hant: 基於音量水平和一致性。穩定的表達聽起來更有把握。

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# settings.account
source: Account
ja: アカウント
zh_hant: 帳戶

# settings.subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh_hant: 訂閱

# settings.restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hant: 恢復購買

# settings.preferences
source: Preferences
ja: 環境設定
zh_hant: 偏好設定

# settings.haptic_feedback
source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック
zh_hant: 觸覺回饋

# settings.sound_effects
source: Sound Effects
ja: サウンドエフェクト
zh_hant: 音效

# settings.about
source: About
ja: アプリについて
zh_hant: 關於

# settings.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

# settings.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私權政策

# settings.terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hant: 服務條款

# settings.send_feedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
zh_hant: 發送回饋

# settings.sharing
source: Sharing
ja: 共有
zh_hant: 分享

# settings.show_watermark
source: Show watermark on share cards
ja: 共有カードにウォーターマークを表示
zh_hant: 在分享卡片上顯示浮水印

# settings.data
source: Data
ja: データ
zh_hant: 資料

# settings.sessions
source: Sessions
ja: セッション
zh_hant: 練習記錄

# settings.storage_used
source: Storage used
ja: 使用ストレージ
zh_hant: 已使用的儲存空間

# settings.delete_all_data
source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除
zh_hant: 刪除所有資料

# settings.delete_all
source: Delete All
ja: すべて削除
zh_hant: 全部刪除

# settings.delete_confirmation
source: This will delete all your rehearsal sessions and audio files. This cannot be undone.
ja: すべてのリハーサルセッションと音声ファイルが削除されます。この操作は取り消せません。
zh_hant: 這將刪除你所有的排練記錄和音訊檔案。此操作無法復原。

# settings.support
source: Support
ja: サポート
zh_hant: 支援

# settings.privacy_footer
source: All audio is processed on your device. Nothing is uploaded. Your rehearsals are private.
ja: 音声はデバイス上で処理されます。iCloud同期と匿名分析はデフォルトでオフです。
zh_hant: 音訊會在你的裝置上處理。iCloud 同步與匿名分析預設關閉。

# settings.quiet_coach_pro
source: Quiet Coach Pro
zh_hant: Quiet Coach 專業版

# settings.active
source: Active
ja: 有効
zh_hant: 已啟用

# settings.upgrade_to_pro
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
zh_hant: 升級至專業版

# subscription.upgrade_title
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
zh_hant: 升級至專業版

# subscription.features
source: Pro Features
ja: Pro機能
zh_hant: 專業版功能

# subscription.subscribe
source: Subscribe
ja: 登録する
zh_hant: 訂閱

# subscription.restoring
source: Restoring...
ja: 復元中...
zh_hant: 恢復中...

# subscription.price_per_month
source: %@ / month
ja: %@ / 月
zh_hant: %@ / 月

# subscription.quiet_coach_pro
source: Quiet Coach Pro
zh_hant: Quiet Coach 專業版

# subscription.unlock_potential
source: Unlock your full potential
ja: あなたの可能性を解き放とう
zh_hant: 解鎖你的全部潛能

# subscription.unable_to_load
source: Unable to load subscription options
ja: サブスクリプションオプションを読み込めませんでした
zh_hant: 無法載入訂閱選項

# subscription.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hant: 載入中...

# subscription.save_percent
source: Save 58%
ja: 58%お得
zh_hant: 節省 58%

# error.microphone_denied
source: Microphone access is required to record your practice sessions.
ja: 練習セッションを録音するにはマイクへのアクセスが必要です。
zh_hant: 需要麥克風存取權限才能錄製你的練習。

# error.recording_failed
source: Recording failed. Please try again.
ja: 録音に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hant: 錄音失敗。請再試一次。

# error.analysis_failed
source: Could not analyze your recording. Audio-only feedback will be provided.
ja: 録音を分析できませんでした。音声のみのフィードバックが提供されます。
zh_hant: 無法分析你的錄音。將提供純音訊回饋。

# error.save_failed
source: Could not save your session. Please try again.
ja: セッションを保存できませんでした。もう一度お試しください。
zh_hant: 無法儲存你的練習。請再試一次。

# error.network
source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認してもう一度お試しください。
zh_hant: 請檢查你的網路連線，然後再試一次。

# accessibility.record_button
source: Record
ja: 録音
zh_hant: 錄音

# accessibility.stop_button
source: Stop Recording
ja: 録音を停止
zh_hant: 停止錄音

# accessibility.play_button
source: Play Recording
ja: 録音を再生
zh_hant: 播放錄音

# accessibility.pause_button
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hant: 暫停

# accessibility.score_value
source: %@ score: %d out of 100
ja: %@スコア：100点中%d点
zh_hant: %@ 分數：%d 分（滿分 100）

# privacy.title
source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
zh_hant: 隱私設定

# privacy.analytics
source: Analytics
ja: 分析
zh_hant: 分析

# privacy.analytics_description
source: Help improve QuietCoach by sharing anonymous usage data
ja: 匿名の使用データを共有してQuietCoachの改善に協力する
zh_hant: 透過分享匿名使用資料來幫助改進 QuietCoach

# privacy.crash_reporting
source: Crash Reporting
ja: クラッシュレポート
zh_hant: 當機報告

# privacy.crash_reporting_description
source: Automatically send crash reports to help fix bugs
ja: バグ修正のためにクラッシュレポートを自動送信する
zh_hant: 自動發送當機報告以幫助修復錯誤

# privacy.performance
source: Performance Monitoring
ja: パフォーマンス監視
zh_hant: 效能監控

# privacy.performance_description
source: Share anonymous performance data to improve app speed
ja: アプリの速度向上のために匿名のパフォーマンスデータを共有する
zh_hant: 分享匿名效能資料以提升應用程式速度

# privacy.enable_all
source: Enable All
ja: すべて有効
zh_hant: 全部啟用

# privacy.disable_all
source: Disable All
ja: すべて無効
zh_hant: 全部停用

# privacy.policy_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私權政策

# privacy.consent_title
source: Your Privacy Matters
ja: あなたのプライバシーは大切です
zh_hant: 你的隱私很重要

# privacy.consent_description
source: QuietCoach respects your privacy. All audio recordings stay on your device. Choose what data to share:
ja: QuietCoachはあなたのプライバシーを尊重します。すべての音声録音はデバイス上に保存されます。共有するデータを選択してください：
zh_hant: QuietCoach 尊重你的隱私。所有錄音都保留在你的裝置上。選擇你要分享的資料：

# privacy.continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hant: 繼續

# network.offline
source: You're Offline
ja: オフラインです
zh_hant: 你已離線

# network.offline_description
source: Some features may be limited
ja: 一部の機能が制限される場合があります
zh_hant: 部分功能可能受限

# network.reconnecting
source: Reconnecting...
ja: 再接続中...
zh_hant: 重新連線中...

# network.connected
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hant: 已連線

# subscription.status.active
source: Pro Active
ja: Pro有効
zh_hant: 專業版已啟用

# subscription.status.expired
source: Subscription Expired
ja: サブスクリプション期限切れ
zh_hant: 訂閱已過期

# subscription.status.unknown
source: Verifying...
ja: 確認中...
zh_hant: 驗證中...

# subscription.offline_warning
source: Subscription status may be outdated
ja: サブスクリプションの状態が古い可能性があります
zh_hant: 訂閱狀態可能已過時

# subscription.verify_later
source: We'll verify your subscription when you're back online
ja: オンラインに戻ったらサブスクリプションを確認します
zh_hant: 當你恢復連線時，我們將驗證你的訂閱
